Utilizando a base de vinhos (documento anexo) e disponibilizada em aula o objetivo do trabalho é mensurar a variável “Quality” dos vinhos desta região de Portugal com as variáveis de características (composição) dos vinhos.
Algumas etapas importantes:

1.	Base
Reconhecimento da Base: 
 1.0- Um descrito do tamanho da base, ok
 1.1- quantidade de variáveis,  ok
 1.2- formatos,  ok
 1.3- e alguns descritivos (“achados”) sobre a base/variáveis. ok

Análise exploratória de dados: 
 1.4- Detecção de outliers, ok
 1.5- gráficos e análise sobre os dois tipos de vinhos. ok
 1.6- Correlações entre elas (numéricas e gráficos). ok


Avaliar se a análise será feita com os dois tipos de vinhos juntos ou se separaria por tipo para analisá-los. 

No fechamento desta etapa colocar 
 1.7- qual a opção seguirá sobre os tipos de vinhos , ok
 1.8- sobre os outliers (caso tenha) ok
 1.9- e o uso de Componentes Principais - ok



2.	 Algoritmos para explicar a variável “Quality” 
2.1	Modelo1: Regressão Linear -ok
2.2	Modelo 2:  Árvore de Regressão - ok
2.3	Modelo 3:  Árvore de Decisão - ok
2.4	Modelo 4:  Regressão Logística - ok

	Para cada modelo fazer as análises adequadas como: 
2.5	explicar a técnica ok\	
2.6	qual a variável dependente, ok 
2.7	quais são as variáveis independentes, ok
2.8	relações entre elas (numéricas e gráficos) (verificar se todas já foram efetuadas adequadamente na parte 1. ok +- (Falta regressão linear)
2.9	saída do modelo (análise) ok +- (Falta regressão linear)
2.10	qualidade do modelo
2.11	O que cada modelo gerou de resultados?


3.	Comparação entre os modelos:
3.1 	Utilizando as métricas adequadas para comparação de modelos façam um resumo sobre a qualidade dos modelos e indiquem qual o modelo/ técnica que vocês recomendariam

4.	Nesta atividade usamos somente algumas técnicas supervisionadas, 
4.1 a)	quais outras técnicas supervisionadas vocês indicariam como adequadas para esta análise?  
4.2 b)	 e, das técnicas Não Supervisionadas, quais?
