item 1
 - Conhecer as colunas do Dataset

item 2
 - Identificar os tipos de dados das propriedades do Dataset

item 3
 - Verificar se há valores nulos e se há a possibilidade de tratar os dados 

item 4
 - Normalizar e padronizar os dados. Exemplo; Utilizar MinMax para normalização dos dados numéricos

item 5
 - Verificar as variáveis categoricas e transformá-las em numéricas

item 6
 - Analisar a correlação entre as variáveis com o nosso target para identificar as variáveis com maior importância, caso necessário, fazer iterações entre elas 

item 7

 - Possobilidade de utilizar algum método de seleção de variáveis. Por exemplo: stepwise

* Antes de aplicar os algoritmos, separar a base de treino e teste
Item 8
 - Aplicar algoritmo de regressão
 - Incluir analise sobre o resultado do algoritmo

item 9
 - Aplicar algoritmo de Árvore de Decisão
 - Incluir analise sobre o resultado do algoritmo

item 10
 - Aplicar algoritmo de Regressão Logística
 - Incluir analise sobre o resultado do algoritmo

Item 11

 - Análise de resíduos

item 12
 - Métodos de avaliação. Exemplo: score, acurácia
 - Verificação das taxas de erro. por exemplo: MAPE, MAE, RMSE


Item 13
 - Fazer a simulação de previsão para um vinho

Item 14
 - Considerações finais

item 15
 - agradecer e sair pra beber